Onii-chan!
Venu, kiom longe vi restos en la lito?
Jam estas mateno.
Matenmanĝo malvarmiĝos se vi ne ellitiĝos.
Mi faris ĝin por vi kaj ĉio.
Demetu vian ĉemizon, mi metos ĝin en la lavon.
Vi estas falsaĵo.
Vidu, mia fratino neniam vekus min aŭ kuirus matenmanĝon aŭ lavus mian vestaĵon.
Fakte, ŝi tute malestimas min kaj traktas min kiel idioton, aŭ tute ignoras min!
Ŝi ne aŭskultas vorton, kiun mi diras!
Neniel ŝi venus en mian ĉambron tiel por veki min!
Onii-chan?
Esence, kion mi provas diri estas...
Ne estas maniero, ke mia fratino ne povas esti tiel bela—
Kian vizaĝon mi faru, se mi ne traktas vin tiel afable?
Ne estu tiel afabla al mi, mi simple ne scias kiel reagi
Mi ne povas vidi vian profilon pro la amasigitaj vortoj
Kun ĉiuj ĉi vortoj amasiĝantaj, mi eĉ ne povas vidi vian vizaĝon
Kie ĝi estas?Mi ne povas trovi miajn perditajn ŝlosilojn, panjo.
Kie ĝi estas?Mi perdis mian ŝlosilon, nun mi ne trovas ĝin
Mi laciĝas daŭrigi miajn ĝemojn dum ni preterpasas.
Suspiro, mi elĉerpiĝos, se mi daŭre agas tiel, kiam ajn ni maltrafos
La distanco inter vi kaj mi estas iom pli proksima al la libro.
Eble ni estas proksimaj?Mi simple ne povas eltrovi
Mi ne povas bone kompreni ĝin, sed post iom da tempo
Kiom malproksime mi estas, kvankam vi estas ĝuste tie
Ne estu tiel afabla al mi, ni denove vundu unu la alian
Ne estu tiel agrabla al mi, ĉu vi?Ni denove vundas unu la alian
Eĉ kun ĉiuj mensogoj, kiujn mi amasigis, mi ne povas moviĝi
Kun ĉiuj ĉi mensogoj amasiĝantaj, mi eĉ ne povas moviĝi
Mi volas tuj enamiĝi, sed mi ne trovas la vortojn.
Mi volas vidi vin nun, sed mi ne scias kion diri
La lasta paĝo?Mi volas montri al vi rideton
Ĉu ĉi tio estas la fino de nia rakonto?Mi volas, ke vi vidu mian rideton
Ne ekzistas maniero, ke mi povus ami mian fratinon
Bone, jen la via.
Kie estas Kirino?
Ŝi jam foriris.
Ŝi havas matenan ekzercon hodiaŭ.
mi vidas.
Ŝi denove rompis sian rekordon.
Ili diras, ke ŝi eble iros al granda turniro baldaŭ!
mi vidas.
Dankon pro la manĝaĵo.
"Mi vidas" estas ĉio, kion vi diras hodiaŭ!
Matene, Kyou-chan!
Kirino-chan havis matenan ekzercon?
Estas malfacile vivi en la ombro de superatinganta fratineto.
Ŝi ankaŭ estas inteligenta kaj bela.
Ĉiuj en la komerca kvartalo parolas pri ŝi.
Do mi estas hontigita urba?
Mi volas nur vivi mian vivon trankvile...
Normala estas plej bona por ni homoj.
Sekulara, ordinara, aŭ kiel la plimulto.
Laŭ tiu difino, vi estas perfekta.
Se estus konkurso de Miss Normal, vi facile akirus la unuan lokon.
La Normala Reĝino.
Ĉu vere?Kiel embarasa...
Ne, tio ja ne estis komplimento.
Prenu viajn sidlokojn.
Ni komencas hejmĉambron.
"Alportu al mi arbon de pluvneĝo, ĉu, Kenji?"
Ĉi tiu linio estas de la "Mateno de Fina Adiaŭo" de Miyazawa Kenji, kiu estis skribita por lia fratino.
Ĝi signifas "Bonvolu alporti al mi arbon de pluvo".
Kinejoj de lia vivo diras ke lia fratino estis grava influo en lia vivo.
...lia pli juna fratino.
Bone, nun en la japana.
"Anstataŭ Georgo veturis lia fratineto."
Kaj tiel Ono no Imoko estis tiu, kiu liveris la faman leteron de Princo Shoutoku "Filo de Ĉielo el la Lando de la Leviĝanta Suno".
Ĝis revido!
Kio diable estis kun hodiaŭ?
Iu internacia apreza tago de fratineto?
Kio?
Nenio.
Ĝis morgaŭ!
Jes.
Jes, ankaŭ mi iris tien!
Tiu loko estas freneza!
Sed ĉu vi ne pensas, ke la servo aĉas?
Ili ignoris min la unuan fojon.
Ankaŭ vi, Ayase?
Jes, tiu kun la grasaj kruroj!
Kio?Tio estas tiel stulta!
Neniel, la alia!
Vi scias, la loko pri kiu rakontis al ni Kanako!
Ho, kio estis denove...
Jes!
Jes.
Ĉu vi ne memoras?
Ni iris tien kune post la pafado!
Ĉu ne estis en majo?
Jes...
Jes.
Estas bone, mi kondukos vin tien.
Ho, ĉu estas hodiaŭ?
Pardonu.
Ne tuŝu ĝin!
Mi eliras.
Kio diable.
Kio?
Kial ŝia hararo estas rozkolora?
Mi estas hejme!
Kio malbonas, Kyousuke?
Kio estas kun la feta pozicio?
Ne atentu min.
Mi nur sentis ŝanĝon de ritmo.
Ho?
Mi preskaŭ mortis kiel membro de la socio tie...
Kies do ĉi tio estas?
Ĉu de paĉjo?
Ĉu de panjo?
Kirino?
Neniu el ili ŝajnas kongrui...
Amu kun Fratineto!— Limigita Unua Eldono
Stelpolva Sorĉistino...
Fratineto...
Merle...
Faru amon...
Limigita Eldono...
R-18...
Mi faras kelkajn frenezajn erarojn!
Mi kaptis la plej proksiman kazon dum mi formetis ĉi tiun KD kaj ŝanĝis la enhavon!
Kio diable?!
Fari amon?Kun Fratineto?
Kiel diable!!
Kion diable vi volas, ke mi faru?!
Kaj R-18?!
Ĉi tio estas eroge, diable!!
Kyousuke!Ĉu la malpuraj revuoj, kiujn vi kaŝas sub via lito, ne estis sufiĉe bonaj por vi?
Vi ŝercas min.Tio estas serioze malpura.
Morti.
Ĉi tio estas grave malbona...
Se mi estas kaptita kun ĉi tio...
Kyosuke!
Ĉu vi studas—
—ĉu?
Ĉu mi venis en malbona tempo?
Ne atentu min!
Mi nur trejnas mian voĉkeston!
Kaj frapu venontfoje!!
Pardonu!
Mi certe ekscios, kiu estas la vera kulpulo!
Kion vi faras?
Ĉu?
Neniu el via afero.
Ĉu tiel?
En ĉi tiu momento, la suspektato malhelpas justecon konservante silenton.
Mi iros al la oportuna vendejo poste.Ĉu vi bezonas ion?
Prenu al mi glaciaĵon.
La kulpulo estas inter ni!
Ho jes, amiko mia tre eniris ĉi tiun animeon celitan al knabinoj lastatempe.
"Stelpolvo" aŭ io.
Pri kio vi parolas?
Nu, ĝi sonis interese, do mi pensis, ke mi povus provi ĝin.
Ĉu ne tion rigardas tiuj "otaku"-oj?
Ili foje parolas pri ili en televido.
Ne fariĝu kiel ili.
Ĉu ĉu, paĉjo?
Ĝuste.
Ne malpurigu vian menson per tiu malpuraĵo.
Bone.
Mi supozas, ke tiu reago forigas ilin.
Kio signifas...
Kio estas malbona, Kirino?
Dankon pro la manĝo!
Neniel...
Bone do...
Mi supozas, ke mi iros al la facilbutiko...
Neniel...
Neniel!
Hej.
Kion vi faras?
Kiu zorgas pri tio, kion mi faras?
Mi zorgas!!Jen mia ĉambro!
Movu.
Respondu mian demandon.
Movu!
Jen kion vi serĉas, ĉu ne?
Do ĝi estas via!
Pri kio vi parolas?
Neniel mi spektus animeon tia!
Viaj agoj ne kongruas kun viaj vortoj!
Se vi ne serĉis ĉi tion, kion vi faris en mia ĉambro?
mi estis...
Jen, prenu ĝin.
Mi diris, ke ĝi ne estas—
Tiam forĵetu ĝin por mi.
Ĉu?
Pardonu, mi supozas, ke mi miskomprenis.
Ĝi ne estas via tiam.
Mi tamen ne volas porti ĝin, do forĵetu ĝin por mi, bonvolu.
F-Bone...
Ĉu vi pensas, ke ĝi estas stranga?
Mi diris, mi-se ĉi tio estus efektive mia,
ĉu vi pensus, ke tio estas stranga?
Kial mi pensus, ke tio estas stranga?
Ĉu vere?
Jes.
Ne gravas kiajn ŝatokupojn vi havas.
Mi ne mokus vin.
mi vidas.
Kio estas kun ŝi?
Ho aĉa, mi forgesis pri la glaciaĵo...
Kio vi estas—
Estu silenta.
Kion vi faras?
Mi-mi bezonas paroli kun vi.
Venu al mia ĉambro.
Ĉu tio povas atendi ĝis morgaŭ?
Ne.
Ne rigardu ĉion.
Mi ne rigardas!
Do, pri kio vi volis paroli?
Rapidu aŭ mi foriros de ĉi tie.
Vi diris pli frue...
Eĉ se mi havus tiajn aferojn, vi ne mokus min.
Ĉu?Jes...
Ŝatas, ĉu vere vere?
Neniuj demandoj?
Unufoje sufiĉas.Mi ne faros.
Se vi mensogas, mi mortigos vin.
Ĉu ŝi mortigos min?
Uh—
-konscio.
Kio?Mi ne aŭdis tion.
Mi volas iom da vivkonsilado!
Viva konsilado?
Vi?
De mi?
Ĉu vi havas ŝrankon?!
Ĉi tiu ĉambro estis origine japanstila.
Ĝi verŝajne restas de la restrukturado.
Do mi transformis ĝin en ĉi tion.
Y-Vi... th-ĉi—
K-Kio ĉi tio estas?!
Ho, tio estas la komputila versio.
Ĝi origine aperis sur PS2, sed ĝi fariĝis tute malsama serio post la haveno.
Ĝi estas ĉefverko, sed ĝi estas iom malfacila, do mi ne rekomendus ĝin al amatoro.
Mi ne demandis pri tio!
Cetere, ankaŭ mi havas ĉion antaŭ ĝi.
Kaj kio estas tio pri amatoroj?
Ĉu vi estas profesiulo?Profesiulo?!
Jen ni iras...
Ĉi tio estas serio 3, Super Sister-in-Law.
Serio 2, Ludante kun pli junaj fratinoj.
Serio 9, Tengen Toppa 12 Fratinoj.
Serio S 16, Final Weapon Sister.
Ĉu ĉi tiuj estas ĉiuj komputilaj ludoj?
Ĝuste.
Kial la skatoloj estas tiel grandaj?
Ankaŭ estas malgrandaj.
Mia Pli Juna Fratino Estas Mai Waifu, Bonvenon al Pli Juna Fratino Lando, Fratino Kolektanto: Imoking ~Pardonu ĝeni Vin Ĉiun Fratinon~.
Sed ĉi tiuj estas la ĉefaj.
Ili estas tute malsama sperto sur la ekrano.
Ili kaptas vian atenton eĉ se ĝi estas nur per poŝta mendo.
Eroge estas vetkuro kontraŭ la liberigo.
Pardonu, mi tute ne scias, pri kio vi parolas.
Kio estas ĉi tio?
Specialeldona animea DVD-skatolo.
Speciala eldono?
Re-redaktita kompleta versio de la televidelsendo kaj neelsenditaj epizodoj sur kromdiskoj kaj aĵoj!
Kaj specialaj libretoj kaj minidramoj kaj limigitaj eldonaj figuroj!
Mirinda, ĉu ne?
Tio... Stelpolvo Meruru kia ajn?
Stelpolva Sorĉistino Meruru!
Estas insulte, se vi ne bone komprenas!
Al kiu?
Ĉi tiu estas la elsenda versio, ĉi tiu estas la populara skatolo, R1-versio, R1-populara skatolo kaj Blu-Ray.
Kial vi aĉetis tiom da kopioj de la sama afero?!
Kiel propono!
Mi serioze komprenas nenion, kion vi diras.
Bone, trankviliĝu.
Provu kompreni ĉi tiun situacion.
Ĉi tio estas la ĉambro de mia fratino.
Mi estas tiom fiera pri mia kolekto!
Mia fratino estas antaŭ mi,
kune kun monto de eroge kaj animeaj DVDoj.
Ĉu ĉi tiuj aferoj ne estas multekostaj?
Ia, mi supozas.
Ĉi tio estis ¥41,970, kaj tio estis ¥55,000.
Tio estas hele multekosta!
Vi estas mezlernejano!
De kie vi akiris tian monon?!
Moĝecoj, evidente.
Kio?
Ĉu vi estas modelo?
Jes.
Mi ne havis ideon...
Ĉu ĉi tio ne estas grava revuo?
Ĉu vi ŝatas, mirinda aŭ io?
Ne estas granda afero.
Vere.
Kaj do?
Kion vi volas diri, "tiel"?
Kion vi pensas?
Pri mia ŝatokupo.
Surprize.
Ĉu io alia?
Kion alian mi povas diri?
Ĉu estas strange por mi havi tiajn aferojn?
Ne, mi volas diri,
ĝi estas neatendita, sed vi aĉetas ĝin per via propra mono.
Kion vi aĉetas, estas via elekto.
Ĉu vi pensas tiel?
Ĉu vere?
Jes.
Vi ne devas zorgi pri tio, kion homoj pensas.
Mi nur miras.
Mi ne mokas vin nek ion ajn.
mi vidas.Vi pravas.
Vi foje diras bonajn aferojn!
Pensu pri ĝi...
Kial ĉiuj ĉi tiuj eroge estas la fratineto amo?
Kial vi pensas?
Neniu indico...
Kial vi retiriĝas?
Nu, vi...
Kiam vi rigardas ĉi tiun pakaĵon, ĉu vi ne pensas, ke ĝi povus esti bona?
Kion vi volas diri?
Rigardu ĝin!Ĉu ĝi ne estas vere bela?!
Alivorte, vi havas ĉiujn tiujn ludojn...
...ĉar vi ŝatas fratinetojn?
Jes!
Fratinetoj estas tiel belaj!
Kiel en ĉi tiuj galge, ili nomas vin "Onii-chan" aŭ "Aniki" aŭ "Nii-nii" aŭ "Nii-chama"!
Ili ĉiuj amas min kaj havas siajn proprajn nomojn por mi!
Ĝi nur frenezigas min!
Mi-mi vidas.Tio estas bela...
Nu, mi neniam estis nomita io tia,
kaj prefere ol freneziĝi, mi iritiĝus...
En ĉi tiu, mi amas ĉi tiun knabinon!
Pli junaj fratinoj devas havi nigrajn harojn kaj duvostojn!
Ili aspektas tiel puraj, vi volas nur protekti ilin aŭ teni ilin firme!
Via hararo estas bruna.
Vi mem atentigas viajn proprajn problemojn!
Ili estas tiel belaj!
Ŝi estas senespera.
Sed kial?
Kutime estas uloj kiuj aĉetas tiajn aferojn.
Kial estus—
Kial vi ŝatas ilin?
Mi ne scias.
Ĉu vi ne scias?
Mi vere ne scias kial!
Mi ne povas helpi ĝin.
Mi enamiĝis al ili antaŭ ol mi sciis tion.
Eĉ mi scias, ke ĉi tio ne estas ŝatokupo kiun normalaj knabinoj havas.
Tial mi kaŝis ĝin dum ĉi tiu tempo!
Sed mi vere amas ilin.
Mi Google ilin kaj provas la demonstraĵojn kaj antaŭ ol mi scias ĝin mi nur devas aĉeti ilin!
Kiom ajn fojoj mi provas halti, ĉi tiu beleco nur frenezigas min denove!
Ĉiu novaĵejo daŭre anoncas novajn informojn ĉiutage kaj igas min deziri aĉeti ilin.
Ĉio estas kulpo de KarzuSP kaj AkibaBlog!
Mi ne vere komprenas ĝin, sed vi povus simple ĉesi legi ilin.
Mi ne havus problemojn, se mi povus.
He, kion vi opinias, ke mi faru?
Kion vi devus fari?
Eble mi devus diri al panjo kaj paĉjo—
Ne faru tion!
Vi ne maltrankviliĝus, se vi povus.
Estos grandaj problemoj se paĉjo iam ekscios.
Mi eĉ ne volas pensi pri kio okazus.
mi vidas.
Mi komprenas ĝin.Mi helpos vin.
Mi zorgos, ke neniu ekscios pri via ŝatokupo.
Mi tamen ne scias, kion mi povas fari.
Ĉu vi faros?
Certe.
Se vi bezonas ion, simple demandu.
Ĉio ajn, kion mi povas fari, ĉiuokaze.
R-Ĉu vere?
Tiam mi supozas, ke mi faros...
Eble estus vera helpo se vi farus.
Mi tamen volas nur konfirmi unu aferon...
Vi ludas ĉi tiujn fratinetojn eroge ĉar vi amas fratinetojn, ĉu ne?
Ĉu?Mi diris tion, ĉu ne?
Ĉu vi ne havas kaŝpensojn?
Malpura!
Neniel mi farus!
Foriru de mi!
La plej malpura de ĉi tiu jaro!
Rigardu ĉi tien... en viaj ludoj, la pli juna fratino amas sian fraton, ĉu ne?
Ĉu vi estas stulta?
Ne miksu 2D kaj 3D!
Neniel iu fratino amus sian fraton en la reala vivo!
Tio pli similas al ŝi.
Ni finis ĉi tie, do eliru nun.
Jes, jes.
Mi supozas, ke mi dormos.
Tute ne bela.
Kio!
Pli da vivkonsilado.
Kyousuke
Ve!..Sh-Shiori......?
Shiori dormas apud mi.mi...
Brakumu ŝin milde kaj proksime
Elglitu el la lito sen veki ŝin
Fiŝu tion, forpelu ŝin el mia lito!
Kyousuke
Kion diable vi faras?!
Same al vi!Kion vi igas min fari?!
Vi estas nekredebla!
Kiel vi povas simple piedbati vian belan fratinon el via lito tiel?!
Ĉu ŝi serioze diras tion al mi,
post vangofrapo min veka meze de la nokto?!
Mi ne eraras ĉi tie!
Ĉi tio certe estas ŝia kulpo!
Kie en ĉi tiu mondo estas frato, kiu ludus ludon pri amo de fratineto kun sia fratineto?!
Mi-mi bedaŭras!Mi bedaŭras Onii-chan!
Vidu?Ĉu vi ne kompatas Shiori-chan?
Kion vi devas diri por vi mem?
Fratinetoj devus trakti siajn fratojn kun pli da respekto—
Ĉu?Kio estis tio?
Nenio.
Nun rapidu kaj daŭrigu!
Kiam mi diris, ke mi helpos vin, mi ne aludis al ĉi tio...
Ĉu?
Vi diris demandi vin, ĉu estas io, pri kio mi bezonas helpon!
Mi parolis pri sekreto de paĉjo!
Kial vi bezonas min ludi tra eroge kun vi?
Y-Vi nur bezonas!
Mi volas, ke iu donu al mi objektivan vidpunkton de ĉi tiu ludo!
Mi volas realan opinion.
Kiel mi povas esti objektiva pri tio?!
Venu, rigardu ĝin el mia perspektivo.
Antaŭ duona tago mi eĉ ne sciis, ke tia ludo ekzistas!
Ĉu ĵeti min en tian situacion ne estas iom multe?
Do vi ja mokas min.
Vi ĉiuj parolas finfine.
Vi estas antaŭjuĝema kontraŭ ĉi tiu ŝatokupo!
Ne estas tio!
Ĉi tio estas nur mallerta!
Estas kiel sidi kune en la salono spekti dramon kaj ĝi subite venas al kisa sceno!
Tiel estas!
Kio?Vi ne havas sencon.
Ĉi tio estas ludo R-18, ĉu ne?
"Tiaj" specoj de scenoj okazos, ĉu ne?
Ĉu vi vere konsentas spekti scenon kie frato kaj fratino faras tian aferon kun mi?
Malpura!!
Idioto!
Perversulo!
Kial vi efektive pensas pri tia afero?
Estus pli problemo se mi ne estus!!
Bone.
Mi elprenos la ĉiaĝan version nur por vi tiam.
Vi devus esti elpreninta tion de la komenco!
Kaj vi vere ne komprenas ĝin!
Vi povas nur plene aprezi la rakonton se vi ludas la originalan eldonon, tamen.
Se vi volas paroli pri tio, demandu viajn amikojn.
Ĉesu babili kaj prenu ĝin.
Jam estas sufiĉe malfrue, vi scias...
Kaj vi pruntedonos al mi vian tekkomputilon?
Poste mi ludos la version R-18 kiam mi havos iom da libera tempo.
Nu, se vi insistas...
Jen via hejmtasko do.
Klarigi ĉi tion antaŭ la venonta semajno.
Jes, jes.
Ĉu eliri la ludon?
Onii-chan!
Ni ludu denove!
Ĝis revido!
Estas abomena!Terura!Ne staru tiel apud mi.
Malpura!Malpura!Ne staru apud mi publike!
Ĝi vere doloras!Ĉar ĉiuj rigardas min!Vi stulta frato!
Vi estas la plej malbona!Ne rigardu min tiel!Stulta frato!
Bonvolu doni al mi pli junan fratinon, kiu estas bonega loli, longa, moe, longa, aminda, kaj havas bonegan statuson.
Super loli - Super moe - Super amo - Super bela, donu al mi fratineton tiel!
Malgranda kaj brila
Mia sola akva anĝelo
dolĉa anĝelo por mi sola.
Donu al mi belan fratineton...
Mi ne povas dormi sola, ĉu mi do povas dormi kun vi?
Mi ne povas dormi sola, ĉu mi povas dormi kun vi?
...Ho mia dio, mi estas tiel feliĉa, ĝi estas tiel freneza!Tio estas freneza!
... nur ŝercas.Ah!Mi estas vere feliĉa.Estas nur terure!Terura!
Ĉu?Nu, ne estas aparta kialo, kial mi pensas pri amo.
Kio?Mi-Ne estas kvazaŭ mi pensas pri amo aŭ io ajn!
Ĉu ne estas agrable havi sonĝon?
Ne estas bone deziri ĝin
fantazia rango problemo
sed ne estas problemo kiam temas nur pri fantazio.
La esenco de malgranda stimulo por via ĉiutaga rut
En via ĉiutaga bezono, ĉu vi bezonas
Vi bezonas ĝin, ĉu ne?
iom da instigo?
5-a ilaro mi komprenas.
Iun tagon vi devus kompreni
Io misas ĉe iu grava por mi.
kio estas la plej grava afero.
Mi bezonas fratineton!
absolute!
Mi vere faras!
Ne estas maniero, ke mi irus al 0000IRL Renkontiĝo kun mia fratino
Venontfoje:
Estas Nenie Mi irus al IRL-Renkontiĝo kun Mia Fratino